TEST TASKS:

Открыть https://www.moex.com
Нажать на кнопку Меню, выбрать Срочный рынок, далее выбрать Индикативные курсы.
В выпадающем списке выберать валюты: USD/RUB - Доллар США к российскому рублю.
Когда откроется динамика курса, скопировать в эксель курс за последний текущий месяц.
В экселе шапка (A) Дата, (B) Курс, (C)Изменение.
Повторить для Евро (EUR/RUB - Евро к российскому рублю), записать в ячейки (D), (E), (F) дату евро, курс, изменение.
Для каждой строки полученного файла поделить курс евро на доллар и полученное значение записать в ячейку (G).
Выровнять – автоширина.
Формат чисел – финансовый.
Проверить, чтобы автосумма в экселе опознавала ячейки как числовой формат.
Послать итоговый файл отчета себе на почту.
В письме указать количество строк в экселе в правильном склонении.

1. moex.py скрипт для создания и отправки отчета по индикативным валютным парам.
    Разбит на части:
      Request на API moex.com;
      Обработка response;
      Создание файла exel и запись обработанной информации;
      Отправка готового отчета по email.
2. MOEX_currency.xls 
    Содержит обработанную информацию.
3. Screenshot.png
    Скриншот входящего письма с отчетом.
